Плагин каталога продуктов
======================
~Current Version:0.2~

## Назначение плагина
Этот плагин реализует простой каталог товаров для сайтов WordPress. Основные возможности плагина:
* Товары представлены списком;
* Катологизация товаров производится с помощью иреархических разделов;
* Любой товар может входить в любое число разделов;
* У любого товара может быть люьбое число статусов;
* Полностью настраиваемые слаги (ЧПУ) для товаров, разделов и статусов;
* Возможность локализации плагина на любой язык;

## Установка и активация плагина
Для установки плагина скачайте и скопируйте все файлы в папку вашего WordPress: /wp-content/plugins/simple-product-catalog. Перейдите в панель управления в раздел Плагины и активируйте плагин Каталог товаров

## Настройка плагина
Перейдите в раздел Параметры --> Продукты и укажите следующие параметры:

#### Название в меню
Название, подкоторым плагин появтися в меню администратора Wordpress, например, Товары

#### Элемент в единственном числе
Название элемента каталога, например, Товар

#### Элементы во множественном числе
Название элемента каталога во множественном числе, например, Товары

#### Использовать количество
Если указано, то в списке продуктов будет колонка Количество

#### Использовать изображение
Если указано, то в списке продуктов будет колонка Изображение. Эта колонка берется из миниатюры элемента каталога.

#### Валюта или денежное обозначение
В колонке цены указывается это наименование

### ЧПУ
#### Продукт
ЧПУ в URL при выводе отдельного продукта

#### Раздел
ЧПУ в URL при выводе отдельного раздела

#### Статус
ЧПУ в URL при выводе отдельного статуса

Рекомендуется после изменения этих параметров перейти в раздел Параметры --> Постоянные ссылки и нажать кнопку [Сохранить изменения]

## Вывод каталога на сайте
Мы полагаем, что вы будете использовать структуру разделов для систематизации товаров. Создайте необходимые разделы и при добавлении товара указывайте к какому разделу или разделам он соотносится.
Для настройки произвольно вывода содержимого раздела создайте в своей теме шаблон с именем:
* taxonomy-spc_section.php - этот шаблон используется для вывода списка товаров в разделе, если этого файла нет, используется index.php
* single-spc_product.php - этот шаблон используется для вывода отдельного продукта, если этого файла нет, используется single.php или index.php 

### Изображения товаров
Изобращения товаров в шаблоках выводятся стандартно, как миниатюра записи, например, так:
```php
<?php 
// Если есть изображение товара...
if ( has_post_thumbnail() ) 
	the_post_thumbnail();
?>
<?php the_content(); ?>
```
При вызове функции the_post_thumbnail() можно передать следующий параметр - размер изображения:
```php
the_post_thumbnail();                  // Без параметра -> Thumbnail

the_post_thumbnail('thumbnail');       // Thumbnail (default 150px x 150px max)
the_post_thumbnail('medium');          // Medium resolution (default 300px x 300px max)
the_post_thumbnail('large');           // Large resolution (default 640px x 640px max)
the_post_thumbnail('full');            // Original image resolution (unmodified)

the_post_thumbnail( array(100,100) );  // Произвольный размер
```

## Шорткоды
В плагине определяются следующие шорткоды:
* spc-price - вывод форматированной цены любого товара на любой странице

### [spc-price id="" sku="" symbol="" currency=""]
Параметры:
* id 			- Идентификатор записи
* sku 		- артикул товара
* symbol		- символ валюты, по умолчанию берется из настроек плагина
* currency 	- вывод валюты, по умолчанию 'right'. Возможные значения:
	* left	- вывод перед ценой без проблела, если нужен пробел, ставится в символе
	* right	- вывод после цены без пробела, если нужен пробел, ставится в символе
	* none	- символ не выводится
* decimals	- число знаков после запятой, по умолчанию 0

Примеры
```text
[spc-price id="1214"]
[spc-price sku="R-01"]
[spc-price sku="R-01" symbol="$"]
[spc-price sku="R-01" symbol="$" decimals="2"]
[spc-price sku="R-01" symbol="$" currency="left"]
[spc-price sku="R-01" symbol="$" currency="left" decimals="2"]
```

## Декларация разработчика
Данный плагин разрабатывается исключительно для личных целей разработчика. У разработчика нет задач улучшения мира, снижения энтропии Вселенной и накормления голодающих детей Африки.  В связи с этим разработчик ничего лично вам не должен. Вы можете как угодно использовать данный код в любых своих проектах, в любых условиях и так, как вам заблагорассудится. Ссылка или упоминание добрый словом разработчика не обязательны и не требуются, но будут с благодарностью приняты. Но при этом вы должны четко понимать что данный код предоставлен «как есть», а не так «как я хочу». Разработчик не требует от вас никакой платы в явной или неявной форме ни за использование данного плагина, ни за его код и/или идеи в нем заложенные.  Берите и пользуйтесь. Плодитесь и размножайтесь. Аминь!

